昨夜言った「消える」って
深澳（しんもう）に逃げるってことだよね
そうだよ
杭州（こうしゅう）では
どこに行っても彼に会っちゃう
私は完全に消えなきゃ
見た？
送った写真
深澳（しんもう）は本当に美しいね
もしかしたら、風景を取るために出かけて
新しいインスピレーションが見つかるかも
じゃあ、風景撮影頑張ってね
杭州であなたの涅槃の帰還を待っています
すでに張さんと無事に連絡を取りました
どうぞ良い知らせをお待ちください
弁護士
そう
彼女は弁護士まで雇ったの？
彼女はどこ？
私が探しているのは彼女です
あなたじゃない
そういうことです
現在の私は
沈さんの代理弁護士です
何か話したいことがあれば
まず私と話してください
どうやって話すんだよ
これは彼女と私の私的な問題だ
分かった
仮に彼女があなたに委託したとしても
私と裁判を起こすなら
彼女は私にどんな訴えを出すんですか？
簡単です
私のクライアントの現在の要求は
回収することです
交際中の支出を
交際期間中に
彼女があなたに与えた
高額な贈与は
全て結婚を前提としたものでした
ですから彼女は今
返還を求める権利があります
違います
結婚しないと言ったわけではありません
今は彼女が一方的に別れを求めていて
それに、それらの贈与は
全て彼女が自発的に行ったものです
自発的かどうかは
あなたが決めることではありません
今、私は
WeChatのチャットスクリーンショットを
証拠として持っています
交際期間中に
あなたが
私たちが結婚するために
将来もっと良くするためだという口実を使って
経済的に
彼女から何度もお金をせびり取ったことを証明できます
でも交際期間中に
あなたが浮気したのは
もうすでに
道徳の底辺を放棄したということです
違います
恋愛で浮気するというのは
それ自体が違法ではないですよね
さらに、どちらも男性ですし
ちょっとした気まぐれだとも理解できます
申し訳ありません、張さん
確かに私は男性ですが
しかし、あなたのその言い分には
どうしても賛同できません
この世の中には
あなたとは違う
いろんな男性がいます
私が思うに、本当の男性って
忠誠心があって
一途で
責任感があり
適度な距離感を保てる人です
俺を装ってるつもりか？
恋愛したことあるの？
結婚したことは？
一番長く付き合ったのはどれくらい？
毎朝目を開けると彼女の顔が
寝る時も彼女のこと
365日同じ繰り返しだよ
どれだけ息苦しいか分かる？
そんな時に突然
誰かが現れたら
その人は輝いて見える
しかも仕事でも
あなたを助けてくれる
君だって心動かされるだろう
でも彼女は君のガールフレンドだから
元カノがまた
君の人生に現れた時
彼女も輝いて見えなかった？
でももう5年前の話だよ、おい
今彼女の顔に何の輝きがあるっていうんだよ
それはお前の目がおかしいんだよ
お前の目の中に光がなくなったから
だから何も見えなくなってるんだよ
それはお前の問題だ
なんでまた俺のせいにするんだよ
言ったろ
今は彼女が別れを切り出したんだ
お前が彼女を説得すべきだよ
俺が彼女を説得するって？
ゴミを回収するのか？
誰のことをゴミだと言っているんだ？
この5年間、俺がどうやって
過ごしてきたか知ってるのか？
毎日彼女の洗濯をして料理を作り、
足湯まで用意したんだぞ。
俺は彼女を完璧に
世話してやったんだ。
でも今、俺から離れたら、
あの年寄りの顔が
誰が要するものか。
張川（ちょうせん）
ベイビー
劉弁護士の言う通りだ
お前はゴミみたいな奴だ
昔の私の愛が
お前がそれほど汚くないように見せたんだ
言っておくけど
私の年齢はあなたが心配する必要はない
どんなに年を取っても
二度と
ゴミの中から男を探すつもりはない
それと
あなたは年齢が問題だと思うかもしれないけど
私は毎年歳を重ねるごとに
経験を積み重ね
見識を広げてきた
それがあなたのようなゴミから
距離を置くための自信なんだ
ゴミにも格差がある
あなたみたいなのは
ゴミの中でも割安な部類だよ
大丈夫ですか
大丈夫（だいじょうぶ）
ただ手がちょっと痛いだけ
さっきの彼の言葉は
あまり気にしないで
大丈夫（だいじょうぶ）
くだらない言葉は
ゴミ箱に捨てるだけの価値しかない
私の心に持ち込む価値もないわ
あなたは素晴らしい人だと思う
ありがとう
わかってる
それとさっき
ありがとう
当然のことだよ
あなたが回収する費用の件だけど
安心して
引き続き対応します
分かりました。
どこに行くの？送っていくよ
大丈夫（だいじょうぶ）
恋愛戦線で勝利したら
次は職場での戦いだね
うん、そうだね。
この件は阮喻にはまだ言わないでね
最近彼女、忙しいから
分かりました。
お嬢さん
着いたばかりですね
まだ泊まる場所を探してないでしょ
私たちの民宿（みんしゅく）を見てみたら
きっと気に入るよ
行こう、案内するから
行こう
お姉さん、大丈夫です、自分で行けますから
遠慮しないで、みんな家族同然よ
分かりました。
五湖四海、家族のような絆
深澳（しんもう）に来たのは初めてでしょ
私たちのところに来てくれて本当によかった
ほら、見てごらん
ここは本当に美しい場所だよ
景色が美しいだけでなく、人も美しい
確かに美しいね
情熱が売りだよ
早くスマホをちょうだい
勘違いだよ、ちゃんと話そう
お金出さないと
この村から出られないぞ
手を出すな、ちゃんと話し合おう
きっと何か誤解があるんだ
心配しないで
お姉ちゃん、急に思ったんだけど
やっぱり民宿には泊まりたくない
次回にしよう
じゃあ、ちょっと見てみて
まだ見てないでしょ
自分に合うかどうかもわからない
気に入るかどうか
いやいや、まず見に行ってから決めよう
まだ見てないんだよ、いやいや
見に行ってみなよ、せめて一度くらい
やっぱり私は行かないでおこう、お姉ちゃん
その箱、私に渡して
お嬢ちゃん、早くスーツケースを渡して
早くスーツケースをちょうだい
痛い痛い痛い
我慢して
痛い痛い、効くね
すみません、王さん
私は思ってた
あなたのせいじゃない
王さんのせいだよ
これは怖すぎる
どの娘が見ても怖がるよ
動かないで
そうそう、君のせいじゃない
さっきの二人は
知らないのか
健康食品を売ってるやつだよ
彼らが来るたびに
無料で卵を配って回ってる
そう、そうなんだ。
高齢者を騙すのが得意だ
今度は李おじいさんの家で
また何千元も騙し取られた
そうだ
高齢者って
数千円貯めるの大変なんだから
その通りだよ
幸い王おじさんに見つけてもらって
お金を取り戻せたんだ
はい
すみませんでした、王おじさん
誤解してました
大丈夫だよ
でも、お嬢ちゃん
その手加減、本当に強いね
強い方がいいよ
強くないと外でいじめられるからね
そうだ 阮さん
聞いてよ
この民宿はね
すごく特徴があるんだ
設備も充実してるし
何でも揃ってるよ
だからね
何か足りないものがあったら言ってね
遠慮しないで
ありがとう、彩姉
どういたしまして
李おじさんの紅花油
後で少し塗ってください
本当に気が利くね
じゃあこの卵を食べて
卵を無駄にするなんて
それじゃあ
王さんに送ってきますね
はい、ではお先に。お気をつけて
お元気ですか
これらは今年
選んだいくつかの場所です
当法律事務所の規則
みんなも知っている通り
毎年私たちは時間を取って
社会貢献活動をしています。
今回は地元の住民のために
この
公益的な法律サービスを提供する予定です。
誰も興味がないんですか？
去年は私が行きました。
今年は本当に
心あるが力及ばずでして
子供が高校3年で、プレッシャーが大きいんです。
理解します、理解します。
茂兄、私は
手元の案件が多すぎて
忙しくて足が後頭部まで回らない状態です
足が後頭部に届くほど忙しいんです
この深澳古鎮という場所は
本当に素晴らしいです
完全に開発されてはいないけれど
この地域の風習は
とても素朴で純粋です
許弁護士、興味ありますか
公益活動の分野では
アメリカではよくやっていますが
ただ、私は
中国での弁護士資格を持っていません。
それに、アメリカの案件も
進める必要があります。
それならこうしましょう。
これって
深澳古鎮なんですか？
偶然ですね。
確かあなたが月初に
裁判があるはずですよね？
公益活動は大事ですが、
今のあなたのクライアントも
同じくらい重要です。
そうですね
やっぱり私が行こう
君が行け
私が行く
じゃあアメリカの件は
進めるつもりはないの？
大丈夫、何とかなる
無理しないで
もちろん無理しないよ
でも証明書がないじゃない
許弁護士は業務能力がすごいから
証明書がなくても大丈夫だよ
適当に有資格者を見つければ
一緒に同行すればいいじゃないですか
じゃあ、あなたが行ってください
あなたも結構適当そうだし
私は
忙しくて仕方ないんです
これくらい大丈夫です
私は
許弁護士（きょべんごし）
ここは全部石畳なんですよ
その靴、傷んでしまいますよ
来たからには、安んずるに任せよう
公益活動だと思っても
怠けるわけにはいきませんよね
分かった
あっちだよ、行こう
もし誰も私たちを訪ねてこなかったら
どうすればいいの？
無料のものは誰も断れないよ
無料のものなんて
この無料の卵は
まさに
心を開く鍵だね
この心を奮い立たせる言葉は
コミュニケーションの架け橋になるんだよ。
劉律の言うことが本当に効果あるの？
すごく効果があるよ。
最初はね、
みんな無料の卵を狙って来るんだ。
卵を受け取った時点で、
もう罠にはまったも同然だよ。
その後すぐに、
健康食品の勧誘が始まるんだ。
特に年配の高齢者にはね。
こういう高齢者たち、
私たちとは世代の差があるし、
私たちを信じてくれないけど
でもこうやって
無料の卵をプレゼントすれば
彼らは私たちに
心を開いてくれるんだ
そして私たちの
家族のような温かさを感じてもらえる
温かさなんてないよ
あの人たち、本当に悪いんだ
温かさを与えるって言ってるけど
実際はただ狙ってるだけ
高齢者たちのお金にね
もしまた来たら
どうすればいいですか？
まだ来るつもりですか？
一度会えば、一回ずつ痛い目に遭いますよ
許弁護士、手、手は大丈夫ですか？
大丈夫です。
ちょっと血がついただけです。
まだ始まってもいないのに血が出ましたね。
キョリツ
今日私たちは
血の災いに遭うことはないですよね？
許...許律さん、私...
やっぱり戻った方がいいんじゃない？
戻る？
戻ったらこそ災いが起こるよ
おばさん
卵ちゃん
広場でまた誰かが横断幕を掲げてるよ
無料卵を配ってるんだって
殴られたばかりなのに、また来るなんて
本当に大胆だな
まったくもう
行こう、お姉さん、お姉さん
まず落ち着こう
もしかしたら
健康食品を売りつける人たちじゃないかも
知らないの？
聞いてよ
かっちりしたスーツ
無料の卵
目立つ身分
定番のセリフ
この4つを満たしていれば
絶対に
健康食品を売りつける詐欺師に違いない
では、この目立つ身分とは
そして定番のセリフとは何でしょうか
彼らは私たちに
健康食品を売りつける人だなんて言いません
彼らは自分たちを何だと言いますか
医者とか、先生とか
大学教授だとも言います
つまり、どんな身分がいいかというと
彼らは何と言いますか
定番のセリフ
何度聞いても同じようなセリフばかり
例えば
みんな家族だ
何かあったら私たちに頼って
遠慮しないでね
私たちは公益活動をしているんだ
これだけだ
聞いて、卵ちゃん
あの人たちスーツを着ていた？
そうだ
見たか？逃げてないぞ
行け！
ほら、誰か来たぞ
来た奴らは善いかは怪しいな
こんにちは
来たね
今回はなかなかカッコいいね
このスーツの素材もいいね
ありがとう
何か手伝えることはありますか？
卵は全部並べてありますよ
うん、そうだね。
一人一つずつ受け取れますよ
あの、お二人に伺いますが
ここで何をしているんですか？
実はね
私たち二人は弁護士です
ちょうど
今回の職業選びはとても良いですね
特に新鮮です
ユニークで、俗套に陥らない
弁護士の資格はありますか
私は海外から来たので
弁護士の資格が
わかりました
彼は持っています
な、どうしましたか
どうしたんですか
続けて、続けて話して
君たちには何も
私たちに話すことはないの？
続けて話して
君も紹介を手伝って
こんなに積極的だなんて
あります
私たちがここに来たのは
主に公益活動のためです
皆さんに何か
法律上の問題があれば
ぜひ私たちに相談してください
遠慮しないでくださいね
みんな家族同然と思って
どうぞご遠慮なく
うわっ
なんてこった、揃ったね
全部ぴったり合ってる
一銭の誤りもない
何か問題があれば
法律に関する質問でも
直接私に聞いてください
もしそうでなければ
法律以外の問題でも
それでも大丈夫ですか？
そうですよ
私たちの
対応可能な範囲であれば
全力でお手伝いします
はい、はい、はい
許弁護士（きょべんごし）
彼女たちの態度、とても良いと思います
さっきは多分、私が考えすぎだったのかも
どいて！
キョリツ
やっぱり私が考えすぎだった
許弁護士（きょべんごし）
こんな格好でいると
阮喻に会いそうで怖い
許律、あなたもおかしいと思ってる？
そうじゃない？
じゃあ、どうすればいいと思う？
どうすればいい？
服を元に戻した方がいいかな
彼らのためにもち米を練るのを手伝うって話だよ
この件はどうする？
なかなか上手にやっているね
お二人ともお疲れ様です
彩姉さん
もし何か
法律に関する問題が
あれば相談に乗ります
喜んでお答えします
でもこの力仕事は
本当に私たちの
仕事じゃないですね
見てくださいよ
逃げてない、上がった
行こう
お姉さん、おばさん
みんな、落ち着いて
さっき考えてみたんだけど
もし彼らが本当に仲間だとしたら
また彼らを攻撃するのは
かえって彼らにとって都合がいいことになる
じゃあどうすればいいの？
君にいい方法があるのか？
彼らが言うには
私たちを家族だと思ってくれてるって
だから当然、私たちは断らないよ
家族の親切な助けを
そう、これ
これってどういう意味？
え？何？よくわからない
何のこと？
うちの町では
年が明けたらまだ
やることがたくさん残ってるんじゃない？
そうだね。
だから家族と一緒に
もちろん遠慮しなくていいよね
でももし彼らがやらなかったらどうするの？
そうだね。
それなら君たちがこう言えばいいよ
陳さん
自分で言ったじゃないですか
みんなを家族のように扱うって
さっきまで堂々と言っていたのに
ほら、こんな小さな手伝いすら
今になって態度を変えるなんて
それじゃあ、私たちがどうやってあなたたちを信頼すればいいの？
どうしてこうなるの？
大丈夫、大丈夫
とにかく私たちの
作業ももうすぐ終わるし
まだ全然足りないじゃない
君が言ったじゃないか
君の家の餅はこれだけだって
そうだよ、うちのはこれだけだよ
でもね
えっ？
あのさ
それと、うちのも
うちのだよ、うちのだよ
これらは全部
みんな家族だよ
深澳一家親（しんおういっかしん）
そうそう、その通り
いいよ、君たち家族みたいだね
もう、もうやめた！
やめた！
今の状況は
違法な雇用労働関係だと思う
あのさ
みんなで話し合おうよ
話そう、いいよ
この件はそもそも
彼らが理屈に立ってないんだから
どう話し合っても私たちが勝つのは間違いない
でも、あのイケメンの人は
話がすごくうまくて
よくわからないような
言葉を並べ立てて話すよね
私たち、その話に巻き込まれたりしないよね？
じゃあ、彼らに
別の担当者を
代表として派遣してもらうように伝えればいい
それで彼らが同意してくれるかな？
そうだね
さっきの人は
弁護士資格がないって言ってたよね
だから彼らにこう伝えればいい
証明書を持っている人だけと話すって
なるほど
じゃあ、すぐに彼らに伝えるね
この詐欺師たちをうまくやっつけて
高齢者から騙し取ったお金を返してもらえたなら
本当にいいことだね
そうだね、彩姉
私たちは通話を持続させて
ヘッドフォンで連絡を取り合おう
仲間が一人増えるごとに勝算も増えます
許弁護士、大丈夫ですか？
大丈夫です、少し座ってます
どうしてダメなんだろう
あなたが彼らと話してみたら？
あの数人
はっきり言ってたじゃないですか
必要としているのは
弁護士の資格を持っている人
だから話すんです
でももし私が
彼らに言い負かされたらどうしよう
これを持って
電話で連絡して
これは明らかだ、来たぞ
来た、来た
ほら、ちょっと見せて
はいはい、見せて見せて
バレてますか？ 大丈夫
バレてないよ、隠れてる
隠れてる、隠れてる
みなさん、こんにちは
座って座って
いいよ
そういうことです
奉仕活動についてですが
私たちは反対しているわけではありません
ただ、あなたたちのやり方が
少しやりすぎです
私たちがやりすぎ？
やらないでいいんですよ
彼女たちに巻き込まれないでください
あなたは私たちの間に
何か誤解があると思っているの？
私たちの間には
何か誤解があると思う
私たちは法的支援をしに来たのです
本来の目的は皆様に
法律の知識を普及させることです
私たちは詐欺師ではありません
ましてや
皆様に不利なことは一切しません
彼らは先手を打とうとしている
それなら彼らの言葉に合わせて
まず彼らの弱点を引き出しましょう
私たちは何も
あなた方が詐欺師だなんて言っていませんよ
来た者は皆お客様
深澳は一家族みたいなものですからね
家族同然です
いいですね、あなたのもてなしの心
本当にユニークですね
私たちはあなたたちを他人だと思っていませんよ
では、本題に入りましょう
居委員会に
私たちを助けてほしいのです
法的支援の宣伝を
地元のより多くの住民に
法律の知識を知ってもらうために
居委員会
何を考えてるの
これはひどすぎる
居委員会に
付き添わせて詐欺を働くなんて
何を考えてるの
まったく
いいね
居委員会に宣伝を手伝ってもらうなんて
問題ないよ
でも一つ条件がある
どんな条件？
それは君たちの前の同僚に
私たちの町から
持ち出したお金を全額返金することです
そうです、全部返してもらうんです
私たちは料金を請求しません
料金を請求する公益活動なんて
それは詐欺師のすることです
もしあなたたちが以前
そんな状況に遭遇していたら
私たちは喜んで
法的支援を提供します
それならあなたたちに何か
詐欺師ではないと証明する方法がありますか？
証明できないでしょう
私たちが詐欺師だと
でも私たちは
合理的に疑うことができますよ
疑うにも証拠が必要です
そうでなければ誹謗中傷です
私たちが誹謗中傷だと？
すごいね、なんて言うんだ
さあさあさあ
そうですね
あなたたちは善悪も分からずに
言っておくけど、今日はね
今日こそ絶対にあなたと
私を誹謗だとでも言うの？
私たちが誹謗ってどういうこと？
何言ってるんだよ、そうだよ
善悪も分からんくせに
何だって？私たちが善悪も分からん？
誰があなたを陥れたって言うの？
じゃああなたは？
あなたたちはどこでも騙せるってこと？
私、言わせてもらうけど
今日こそはっきり言ってください
もしもし、彩姉
もしもし、陳暉
もしもし
彩（あや）、阮喻（げんゆ）
許弁護士、こんな偶然が
ええ、こんな偶然が
ちょうどボランティアで来ていたんです
ちょうど何か問題が発生して
まさかこんな偶然が
あの二人の詐欺師はあなたたちだったんですか
本当に申し訳ありません
お二人の弁護士さん、誤解していました
いえいえ、大丈夫です
彩姉さん、時々ね
見た目が詐欺師らしくない人ほど
実は詐欺を働く可能性が高いんですよ
だからですね
お二人の警戒心が高まっているのは
良いことだと思います
本当に申し訳ありませんでした
でも何か必要なことがあれば
遠慮なく言ってくださいね
うちの町には何でも揃っていますが、
やっぱり大都市には敵いませんね。
いえいえ、そんなことありませんよ。
慣れないかと思って。
許弁護士がボランティアに来られるなら、
きっと準備は万全でしょう。
実は一つお願いがあるんです。
彩さん、ちょっとお手数をおかけしますが、
私たちは今、住む場所を探しています。
それは簡単ですよ。
でも、私のところには、
残念ながら1つだけツインルームしか空いていないんです。
許弁護士、これ
ツインルームで大丈夫です、とてもいいですよ
了解です
今すぐチェックイン手続きしますね
彩さん
実はもう一つお願いがあって
私たちのあの服
もう返してもらえるんじゃないですか？
それは
問題ありません
ありがとうございます
はいはい、行きますよ、許弁護士
私も一緒に行きます
ここ ここ ここ
大弁護士、どうぞ座ってください
分かりました。
みんな気づかないの？
阮さん
この弁護士知ってるんじゃない？
うん、そう思う
この弁護士ってさ
何か問題を起こしたみたい
阮さんに謝らせるようなことを
私が言わせてもらえば
あの二人、カップルじゃないの？
喧嘩してるんじゃない？
ありえないよ、違う
阮さんは見た目もきれいだし
性格も良いんだよね
それに大作家なんだから
でもその弁護士さんも
まあまあ見た目はいいし
でもね、どうしても思うんだ
阮さんにはちょっと
物足りない感じがするよね
私も同意見
まさにその通りだ
君たちもどう思う？
こんな面白い魂はなかなかいないよ
それに美しい容姿だって
そこそこあるんじゃない？
詐欺師がまた二人来たって聞いたけど
ちょっと見に来たけど、詐欺師はどこ？
あちこちにいるの？
ちょっと大げさに言ってるんじゃない？
見た目がいいと本当に気分がいいよね
うん、そうだね。
それ、僕のこと褒めてるの？
どうして分かったの？
今日ひげを剃ったばかりなんだ
バレちゃったか
行こう、行こう
行くぞ行くぞ
詐欺師はどこ？
いないよ
間違ってないよね？
そんなに急がないでよ
ちょっと照れちゃった
許弁護士、手続きは終わりましたか？
はい、服ですね、服
はい
阮さん、あの
こんな偶然があるなんて思わなかった
ここで君に会えるなんて
そうだね、私も思ってなかった
どうしてこんな偶然があるんだろう
本当に偶然だね
ルームカード
阮さんともう少し話さない？
じゃあ、先に失礼するよ
いいですね。
陳弁護士（ちんべんごし）
私もそろそろ帰ります
はい、わかりました、阮さん
私たちはあちらに泊まっています
何かあったら
いつでも私たちに相談してください
それで
部屋はどちらですか？
さっき言わなかったですね
あ、あちらです
すみません、許弁護士
あそこです
はい
じゃあ、何をぼーっとしてるの？
私たち、たくさん旅行プランを調べたんだから
阮さん、その時
一緒に、一緒に遊びに行こうよ
あなたたちは先に忙しいんでしょ
はい、荷物、荷物
どう？
新しい環境で
生まれ変わったような気分じゃない？
そんなことないよ
ただ一つ感じるのは
運命に首を絞められたような
でもそれでも
頑張って立ち向かう感じ
これまた偶然すぎる
彼、わざと
追いかけたんじゃない？
わざわざ追いかけた理由が
私の失敗を見るため？
笑いものにするって？
そんなに中毒性あるわけないでしょ
今回は彼、誠意があると思う
もしかしたらまだ助かるかも
そっちの音は何？
なんだか聞こえたような
李識燦の歌の音が
本当にそうみたい
じゃあ、ちょっと外を見に行こうかな
皆さん
深澳の李識燦
本人、李識山です
拍手はどこにある？
配達から帰る途中で聞いたんだ
私の民宿に
美しいし、気前がいい
優雅で可愛い女性が来たって
さらに2人の
男性がいます
今見ると
やっぱり間違いないですね
褒めてくれてありがとう
そんなに大げさですか、許弁護士
笑ってもいいですよ
自分の顔を知っているから
男女、年齢を問わず
みんな笑顔になれるんです
そうですね
あなたは李識燦さんのファンですか
ファンじゃない
タツノオトシゴだ
ネタはちょっと古いけど
でも真似は上手いね
ありがとう。
今のファンは本当にすごいね
李識山、街にちょっと出ただけで
何をやってくれたんだ
めちゃくちゃだ、ひどいよ
お前、お前が
全部壊してしまえ
まったくもう
本当に本当に申し訳ない
これは弟です
李彩月、また私の台をくずすの？
台をくずすだけじゃないわよ
腕まで外してあげたい気分
足も外してあげるわ
私にその栄誉があるでしょうか
夕食をご馳走させていただけませんか
脂っこい 脂っこい 脂っこい
出て行け
早く入口に行って
あのボロ車を運転してこい
まったく
本当に申し訳ない
大丈夫です、彩姉
気にしないで
実はちょうど
みんなで食事に誘いたくて
今日は年越しですから
ちょうど試してみたくて
うちの特製料理を
一緒に過ごしましょう
はい、はい
本当に最高だ
じゃあ、少しここでお待ちくださいね
すぐにご飯が出来上がりますから
お二人はお知り合いですか？
だれ？
かのじょ
と彼
いいえ、あなたとは違います
さっきお二人を観察していました
7分59秒間ずっと
その間で
あなたは彼と話さなかった
彼もあなたと話さなかった
でもお二人の視線が
ふと偶然
交わるたびに
まるで感電したように
パチリ
すぐにそらす
だから不思議に思って
お二人は一体どんな関係なんですか？
特に何もないですよ
ありえない
この男性を見てください
こんなシンプルなスーツが
彼の身には
とても似合っている
まるで
一分の力を使って
十分のカッコよさを見せている
私みたいな
超ハードボイルドな男ですら
つい彼をじっと見ていたくなる
では、大作家の阮さん
あなたはなぜ
彼の目を見つめるたびに
あなたの瞳が
火に焼かれたみたいに
あなたは話が上手いね
私について話してよ
あなたって
リンゴの食べ方がうまいね
識山（しきざん）
あなたはこんなに才能があるのに
作家にならなくて残念だよ
阮大作家（げんだいさっか）
実は正直に言うと
最近ね
私は楽曲制作を勉強しているんだ
もちろん知ってるよ
私たちは同じクリエイターだから
君なら僕の気持ちがわかるはずだ
僕は文才があるけど
それでもやっぱり
行き詰まることがあるんだ
だから時間があれば
君にちょっとアドバイスをもらいたいな
僕には教えられないよ
僕も最近
どうしても思いつかなくて
だから深澳に来てインスピレーションを探してるんだ
どんなテーマを書こうとしてるの？
ラブストーリー
これじゃあもう一人
主人公がいるじゃない
私の物語を
あなたに話したい
そうですね、ここに来てから
確かに思考が爆発する感じがします
そうだ
そのスーツ
どんなブランドなの？
本当にカッコいいですね
私だって着れば
きっと似合うと思いますよ
あなたののも素敵です
これもブランド品ですよ
このブランド名はね
パリのあの
李彩月（り さいげつ）
私も面子（メンツ）が大事なんです
もう一度フルネームで呼んでみて
この大きなお方、本当に
ここで呆れた話を聞かされて
さあ、ご飯だよ、食べよう
今日は私が作ったの
全部得意料理だよ
さあ、行こう、ほらほら
ご飯だよ、もう聞きたくない
まったく
30分後なら大丈夫です
それじゃあ
小吴に
事件の関連情報を
私のメールに送ってくれればいいです
許弁護士（きょべんごし）
こんなに忙しいんですか？
私は「後で」
あなたたちを夜市に連れて行くつもりでしたよ。
夜店（よみせ）？
そう、夜市です。
あの小吃街のことでしょ？
そうそうそう、その通り。
しかも、小吃だけじゃなくて、
ここにはたくさんの
地元の民間芸術家たちがいて、
手作りの小物を作ったりして、
すごく面白いんです。
本当ですか？
今日はちょうど年越しですし
きっとすごく賑やかだと思います
ただ残念なことに、許弁護士が
夜市はいいですね
私も行ったことがありません
仕事がちゃんと手配されているので
それはいいですね
じゃあ行きましょう
彩姉（あやね）
あなたたちだけで行ってください
今日はちょっと疲れた気がするので
先に帰って休みたいです
あなたたちだけで行ってください
じゃあ
じゃあ、じゃあ
じゃあ、私たち4人で行きましょう
じゃあ、私も先に仕事に戻ります
許弁護士、許弁護士
ごめんなさい、ごめんなさい
忘れていました
ビデオ会議中でしたね
大丈夫、大丈夫
こちらはもう終わりました
終わったんだね
許弁護士、聞いてください
ここの夜市は
本当に賑やかで楽しいんです
阮さんと一緒に行けなかったんですね
本当にもったいないことでしたね
わかりました
そんなに残念じゃないですよ
仕事でお忙しいですから
仕事が一番大事です
明日の朝早くから
公益的な法律相談がありますから
先に洗面所に行ってきます
行ってらっしゃい
わかりました
上司は仕事中だ
さっき外で遊びから帰ってきたばかりなのに
すぐ洗面所に行くなんて
私の仕事に対する姿勢に問題があるように見える？
そう思われますか？
洗面所に行くんじゃないの？
もう少し本を読みたいんだけど
許弁護士（きょべんごし）
どうぞ、座ってください
いいえ、大丈夫です
邪魔しませんから
ここで見ていればいいです
仕事の邪魔をしません
分かった
もし眠くなったら
先に上がって休んでいいよ
えっと、私は
いや、私は眠くないです
許弁護士（きょべんごし）
眠くない
陳暉（チェン・ホイ）
上に行こう
許弁護士（きょべんごし）
先に上がってもいいよ
私はもう少し本を読むから
眠いよ
さあさあ行こう
懐詩、新年おめでとう
新年おめでとう
私、楽しくないって感じ？
今年の年越し花火の質は
去年よりずいぶん良くなったよね
校長先生への意見箱に書いたのが
やっぱり効果があるんだね
これめっちゃ映えるじゃん
どれがいいか、ちょっと見て
どれがいいと思う？
全部同じじゃん
そ、どこが同じだよ
ほら
この写真とこの写真
角度が違うでしょ
それとこの写真も
この花火の大きさ
これも違う
それと、この写真も。
わざわざあの木をバックに撮ったんだよ。
分からないの？
どの写真がいいと思う？
君、君の方がいいよ。
もういいや。
説明しても分からないだろうし。
いや、君はずっと撮って、撮って、撮ってばっかりだよ。
君はできないの？
ちゃんと花火を見るってことを。
兄の真似をしてみてよ。
それに、阮喻先輩も見てるよ。
兄さん
この花火を見て
あの年のことを思い出す
あなたが阮喻お姉さんと手をつないだ時みたいに
人生はやはり
皮肉や滑稽さを免れない
でもやっと時間がゆっくり流れるようになった
高校時代から几帳面だった
掃除の時も白いシャツを着ていた彼が
十数年後の今
民族衣装を着て
小さな町でもち米を練っているなんて
彼のような人は
どこに行っても
紳士的で
エリートタイプだと思っていたけど
年の瀬にトラウマができて
今日は夜市に出かける気分じゃなかったけど
でも見たの
普段は完璧主義な彼が
民族衣装を着てお餅をつく
そんな必死な姿を見て
なんだか今日は
結構楽しい気分になった
結構楽しかった気がする
多分、以前は
いつも私が失敗ばかりして
彼はいつも高飛車に
私の失敗を見下ろしていたから
今は運命の逆転みたいで
なんだか気分が少し良くなった
ほんの少し
許律、ちょっと聞いて
みんなが熱狂しすぎないかな
テレビで見たけど、支援活動のやり方って
果物を贈ったり
お花を贈ったりしてますよね
私たちにも贈られるでしょうか
何を贈られても
受け取ってはいけません
後で私の指示に従ってください
わかりました、秩序を保つようにします
学んだコミュニケーションスキルが
あの二人に
役立つことを願っています